പരിഭാഷ: ശ്രീജിത്ത് ചന്ദ്രൻ
വിരോധമില്ലെങ്കിൽ ഒന്നു സഹായിക്കാമോ? എന്റെ വണ്ടി പഞ്ചറായി.
ക്ഷമിക്കൂ, എനിക്ക് തീരെ സമയമില്ല.വൈകാൻ ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
ഒന്നുകിൽ നീ വൈകും അല്ലെങ്കിൽ മരിക്കും
- നിങ്ങൾക്കിതിന്റെ ആവശ്യമില്ല.
- കാറിനു പുറത്തിറങ്ങ്.
ഹൂ, നമുക്കു പോകാം കൂട്ടുകാരെ.
വേഗം വാ മോളെ.
ശ്രദ്ധിച്ച്, അത് പുതിയ കാറാണ്.
- പേടിക്കണ്ട മച്ചാനെ, അതൊക്കെ എനിക്കറിയാം.
- മുത്തേ നമുക്കൊന്നു കറങ്ങിയിട്ടുവരാം.
- നിന്റെ രക്ഷിതാക്കൾക്ക് ഈ കൂട്ടുകെട്ടറിയാമോ?
- മിണ്ടാതിരിക്ക്.
- ഈ നാശം പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.
- ഇതിനു കോഡുണ്ട്.
- കോഡെന്താ?
- ഞാനതു പറയില്ല.
പറയിക്കാൻ പറ്റുമോന്നു ഞങ്ങളൊന്നു നോക്കട്ടെ, പുറത്തിറങ്ങ്.
എന്താ നിന്റെ പ്രശ്നം?
തല്ലി കൊല്ലവനെ.
നിൽക്ക്.
ഇത് ഞാനിപ്പോ അലക്കിയതേയുള്ളു.
കൈകൾ പൊക്ക്.
അനങ്ങിയാൽ ഞാൻ വെടിവെക്കും.
നിനക്കു ഹോംവർക്കൊന്നും ചെയ്യാനില്ലേ?
- ആദ്യം നീ അതു പോയി ചെയ്യ്.
- ശരി, എന്നോടു ക്ഷമിക്കൂ.
വൈകി.
ഹേയ്,ഹേയ്.
- കളിക്കാം,കളിക്കാം.
- ഒരാളുടെ കാറിൽ കയറുമ്പോൾ പാലിക്കേണ്ട ആദ്യ കാര്യമെന്താ?
- അയാളുടെ കാറിനെ ബഹുമാനിക്കുക,അയാൾ നിങ്ങളെയും ബഹുമാനിക്കും.
- രണ്ടാമത്തെയോ?
- അഭിവാദനം ചെയ്യണം. നമസ്കാരം ഫ്രാങ്ക്.
- നമസ്കാരം ജാക്ക്.
- നമുക്ക് കളിച്ചാലോ?
- നിനക്ക് ക്ലാസ് കഴിഞ്ഞ് ക്ഷീണമുണ്ടാവും.
- നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ജയിക്കുമോയെന്ന പേടിയാണ്.
- ഇന്നു നിനക്ക് ഹോംവർക്ക് ചെയ്യാനില്ലേ?
- ഇന്ന് വെള്ളിയാണ്, ഹോംവർക്കൊന്നുമില്ല.
- അങ്ങനെയെങ്കിൽ കളിക്കാം.
- കൊള്ളാം.
- ആദ്യം കാറിനുള്ളിലെ മൂന്നാമത്തെ നിയമം പറയ്.
നല്ലകാര്യം.
അഞ്ചു പോയിന്റിനാണ്. "ഞാൻ വെളുത്തിട്ടാണ്, വട്ടത്തിലാണ്, പക്ഷെ എപ്പോഴും അങ്ങനെയല്ല"
- ടെന്നിസ് ബോൾ.
- ടെന്നീസ് ബോൾ മഞ്ഞനിറമാണ്.
നാലു പോയിന്റിന്.
ചിലസമയം പകുതിയും,ചിലപ്പോൾ മുഴുവനുമുണ്ടാകും.ചിലസമയം ചെറിയ കഷ്ണമേയുണ്ടാവൂ.
- റൊട്ടികഷ്ണം.
- അല്ല.
മൂന്നു പോയിന്റിന്.
ചിലസമയത്തു ഇരുട്ടും ചിലപ്പോൾ വെളിച്ചവും ചിലസമയം രണ്ടുമായിരിക്കും.
- കിട്ടീ, ബൾബല്ലേ.
- അല്ല.
- പിസ്സ.
- അല്ലേയല്ല.
ഓഡ്രി, നീയെങ്ങോട്ടാ പോകുന്നത്.
എനിക്ക് നിന്നോട് സംസാരിക്കാനുണ്ട്.
അവനെങ്ങോട്ടാ പോകുന്നത്?
ശരി, മുഴുവൻ പോയിന്റിനുമായി അവസാനത്തെ സൂചന.
എല്ലാവരും അവിടെ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. പക്ഷെ കുറച്ചുപേരെ എത്തിയിട്ടുള്ളു.
സമയമെടുത്തു പറഞ്ഞാൽ മതി.
- ഹേയ്, മോനെ.
- ശൂ, അമ്മേ ഞാൻ ചിന്തിക്കട്ടെ.
- ക്ഷമിക്കൂ. ഹേയ് ഫ്രാങ്ക്, സുഖമല്ലേ?
- സുഖം തന്നെ മിസ്സിസ് ബില്ലിംഗ്സ്.
- അമ്മയോട് ചോദിക്കാൻ പറ്റുമോ?
- അറിയില്ല,അത് നിയമത്തിൽ ഇല്ല.
നിങ്ങൾക്ക് മാറ്റാൻ പറ്റാത്ത നിയമമുണ്ടായിട്ട് ഒരു കാര്യവുമില്ല.
ശരി, ഈയൊരൊറ്റ പ്രാവശ്യം മാത്രം.
അങ്ങനെയെങ്കിൽ സൂചനകൾ പറയു.
വട്ടത്തിലാണ്,പക്ഷെ എപ്പോഴുമല്ല.അത് വെളിച്ചവുമാണ് ഇരുട്ടുമാണ് ചിലസമയം രണ്ടുമാണ്.
എല്ലാവരും അവിടെ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. പക്ഷെ കുറച്ചുപേരെ എത്തിയിട്ടുള്ളു.
- ഇതൊരു കടുപ്പമുള്ള ചോദ്യമാണല്ലോ.
- ഉത്തരം പറഞ്ഞുതാ.
- അമ്പിളിയമ്മാവൻ.
- ശരിയുത്തരം തന്നെ.
നന്നായി ചെയ്തു. എന്നാൽ വാ,ഇറങ്ങ്.
- തിങ്കളാഴ്ച കാണാം.
- ശരി ഫ്രാങ്ക്.
- ചോറ് അടുക്കളയിൽ വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
- ശരി അമ്മേ.
ഒറ്റമാസം കോമഡി അവൻ നിങ്ങളെ വളരെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
- ശരിയാണ്.
- ടോണി വരുന്നത് വരെ നിങ്ങൾക്ക് തങ്ങാൻ പറ്റില്ലേ.
ഇതൊരു സഹായമാണ്. സാധാരണ ഞാനിതുപോലുള്ള ജോലികൾ ചെയ്യാറില്ല.
നിങ്ങളൊരു ഡ്രൈവറാണെന്നു ഞാൻ വിചാരിച്ചു.
കാറോടിക്കുന്നതിന്റെ വ്യത്യസ്ത തലമാണെന്നു മാത്രം.
നിങ്ങൾ പോകുന്നത് ഞങ്ങൾക്ക് വലിയ നഷ്ടമാണ്.
പിന്നേ...
നിങ്ങൾ ചെയ്ത സഹായത്തിനു നന്ദി.
എന്തു സഹായം?
ഞങ്ങൾ തർക്കിക്കുന്നത് ജാക്ക് കാണാതിരിക്കാൻ കാർ നിർത്താതെ പോയതിന്.
- നിങ്ങൾക്ക് കുട്ടികളെ നന്നായി അറിയാം അല്ലെ?
- എനിക്ക് തർക്കിക്കുമ്പോൾ എന്തുണ്ടാവുമെന്നറിയാം.
അയാൾ ജാക്കിനെ കണ്ടിട്ടുതന്നെ കുറെ ദിവസങ്ങളായി.
അയാൾ വരുമ്പോഴൊക്കെ ആകെ പറയുന്നത് ഞാൻ ചെയ്യുന്നതെല്ലാം തെറ്റാണെന്നാണ്.
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ടോ, ഞങ്ങൾ പിരിഞ്ഞാൽ...
ക്ഷമിക്കണം, ഇതൊക്കെ പറഞ്ഞു ഞാൻ നിങ്ങളെ മുഷിപ്പിച്ചു.
അതുസാരമില്ല, നിങ്ങൾ ജാക്കിനോട് ചെയ്തത് നല്ല കാര്യമാണ്.
നന്ദി.
നിങ്ങൾക്ക് എന്താവശ്യമുണ്ടെങ്കിലും ഞാനെപ്പോഴും സഹായസന്നദ്ധനായിരിക്കും.
നിങ്ങളുടെ നല്ലമനസ്സിനു നന്ദി ഫ്രാങ്ക്.
എനിക്ക് ചിലപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ സഹായം വേണ്ടിവന്നേക്കും.
ഞാൻ മറന്നു, നാളെ എനിക്ക് ജാക്കിനെ ഡോക്ടറെ കാണിക്കാൻ പോവണം.
അതേസമയം അവന്റെ പിറന്നാളിനു വിരുന്നൊരുക്കുകയും വേണം.
നിങ്ങൾക്ക് ബുദ്ധിമുട്ടില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അലങ്കരിക്കുമ്പോഴേക്കും...
- ഞാൻ കൊണ്ടുപോയ്‌ക്കോളാം.
- ഞാൻ നിങ്ങളുടെ സമയം മെനക്കെടുത്തുന്നുണ്ടല്ലേ.
ഞാനേതയാലും എന്റെ ഒരു കൂട്ടുകാരനെ കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നുണ്ട്.
- അതൊരു പുതിയ അറിവാണല്ലോ.
- എന്തേ അങ്ങനെ പറയാൻ?
കാവൽക്കാർ പറയുന്നു നിങ്ങളെപ്പോഴും ഒറ്റക്കാണെന്നു...
- നിങ്ങൾക്കൊരു സുഹൃത്തുണ്ടെന്നറിഞ്ഞതിൽ സന്തോഷം.
- യഥാർത്ഥത്തിൽ അദ്ദേഹമെന്റെ സുഹൃത്തല്ല.
അദ്ദേഹം ഫ്രഞ്ചുക്കാരനാണ്
ഞാൻ പിന്നീട് വിളിക്കാം.
ഓഡ്രീ എനിക്ക് നിന്നോട് സംസാരിക്കാനുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലും സംഭവിക്കുകയാണെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ വിളിക്കും.
- അങ്ങനെയൊന്നും സംഭവിക്കില്ല മിസ്സിസ് ബില്ലിംഗ്സ്.
- ഓഡ്രി.
ഓഡ്രി.
- ഹലോ.
- നാളെ രാവിലെ 9 മണിക്ക് ഉറപ്പിച്ചു.
നാളെ 9 മണിക്ക്.
ഒരു മാറ്റം മാത്രം, അമ്മയല്ല, ഡ്രൈവറാണ് കൂടെയുണ്ടാവുക.
അതാണ് നല്ലത്.
വാസിലി?
- ഇത് ഉറപ്പുണ്ടോ?
- ഉവ്വ്.
ഇതിന്റെ മറുമരുന്നെവിടെ?
അപ്പൊ നാളെ കാണാം.
6 ലാറ്റിനമേരിക്കൻ രാജ്യങ്ങളുടെ നയതന്ത്രപ്രതിനിധികൾ...
മിയാമിയിൽ ഒരു കൂടിക്കാഴ്ച നടത്താൻ വരുന്നു...
അതേ, ഫ്രാങ്ക് മാർട്ടിൻ.
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞപ്പോലെ വേഗം വേണം.
വേറെയൊന്നും വേണ്ട.പിസ മാത്രം മതി.
- അങ്ങനെയെങ്കിൽ ഞാൻ പണം നൽകില്ല....
- ഹായ്.
ഹായ്.
ഇതൊരുതരം പലഹാരമാണ്, പാലില്ല, വെറും ഒലീവും കുറച്ചു നത്തോലിയും...
വെറും 11.95 ഡോളറേയുള്ളൂ.
- നിങ്ങൾക്ക് വിശപ്പുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു.
- നിങ്ങൾക്കതു മനസ്സിലാവില്ല.
വൈകുന്നതിന് ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു സർ.
മിസ്സിസ് ബില്ലിംഗ്സ്.
ഓഡ്രി, ഓഡ്രി.
- നിങ്ങളെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
- എന്തു ചെയ്യുന്നുവെന്നാണ് തോന്നുന്നത്?
- നിങ്ങൾ കുടിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
- കുറച്ച്.
എനിക്കെന്താവശ്യമുണ്ടായാലും നിങ്ങൾ സഹായിക്കുമെന്ന് പറഞ്ഞിരുന്നു.
- ഇതെനിക്ക് പറ്റില്ല.
- എന്തുകൊണ്ട്? ഞാൻ ആരാണെന്നു വിചാരിച്ചിട്ടാണോ?
ഞാനാരാണെന്നു വിചാരിച്ചിട്ട്.
ഞാൻ വലിയ ആശയകുഴപ്പത്തിലാണ്.
ആരാണ് അങ്ങനെയല്ലാത്തത് ?
നന്ദിയുണ്ട് ഫ്രാങ്ക്.
എന്നെ ആശ്വസിപ്പിച്ചതിനും...
എന്നോട് മാന്യമായി പെരുമാറിയതിനും.
അതാണ് എനിക്കിപ്പോൾ ഏറ്റവും ആവശ്യമെന്നു തോന്നുന്നു.
വരട്ടെ.
- എനിക്കിപ്പോൾ വെടി കൊള്ളുമോ?
- എനിക്കറിയില്ല.
- ഞങ്ങളിതുവരെ തുറന്നിട്ടില്ല.
- എനിക്ക് പെട്ടെന്ന് ഡോക്ടറെ കാണണം.
ശരി, ഡോക്‌ടർ കോബ്ലിൻ, പെട്ടെന്നു വരൂ, ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട്.
എന്താണ് പ്രശ്നമെന്നു പറയൂ.
ശരിക്കും പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് മാനസികരോഗമാണ്.
എന്താണ് ഇവിടുത്തെ പ്രശ്നം, ലോറ?
ഞാൻ.
എനിക്ക് വെടികൊള്ളുന്നത് ഇഷ്ടമല്ല.
നിനക്ക് വെടികൊള്ളുമോയെന്ന കാര്യത്തിൽ ഒരു ഉറപ്പുമില്ല.
ഒരിക്കലും നടക്കാത്ത കാര്യത്തിൽ തലപുകയ്ക്കുന്നത് നല്ലതല്ല.
- കാര്യം പറയൂ.
- എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലെന്നു ഡോക്ടർ പറഞ്ഞു.
- ഫ്രാങ്ക്, അപ്പോൾ നന്നായി വേദനിക്കും.
- നിന്നെ വേദനിപ്പിക്കാൻ ഞാനാരേയും സമ്മതിക്കില്ല.
- സത്യം?
- നാലാമത്തെ നിയമം ഓർമയില്ലേ?
പാലിക്കാൻ കഴിയില്ലെങ്കിൽ ഒരിക്കലും വാക്കു കൊടുക്കരുത്, വരൂ.
വാതിലടയ്ക്ക്.
വരൂ
- എന്താ വേണ്ടത്?
- ഡോക്ടർ കോബ്ലിനെ കാണണം.
അദ്ദേഹത്തിന് സുഖമില്ല, ഡോക്ടർ ടൈബെർഗിനെ കാണിച്ചോളൂ.
- എനിക്കിഷ്ടം ഡോക്ടർ കോബ്ലിനെയാണ്.
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല, ഡോക്ടർ ടൈബെർഗും നല്ലയാളാണ്.
റൂം നമ്പർ മൂന്നിലേക്ക്  കൊണ്ടുപോയ്ക്കോളൂ.
- ലോറയെവിടെ?
- ആര്?
- അവളുടെ സ്ഥലത്താണ് നിങ്ങൾ നിൽക്കുന്നത്.
- ഓഹ് ലോറ, അവൾക്കും സുഖമില്ല.
ഇവിടെ ഒരു പകർച്ചപ്പനി പരന്നിട്ടുണ്ട്. വേഗം, ഡോക്ടർക്ക് തിരക്കുള്ള ദിവസമാണ്.
വാ, പെട്ടെന്നു കഴിഞ്ഞോളും.
ഹേയ്, ഹേയ്.
ഞാനാണ് ഡോക്ടർ ടൈബെർഗ്.
ഡോക്ടർ കോബ്ലിൻ വരുന്നതുവരെ എനിക്ക് കാത്തിരിക്കാൻ പറ്റുമോ?
ഡോക്ടർ കോബ്ലിൻ ഒരു അത്യാവശ്യത്തിനു പുറത്തുപോയതാണ്.
- അപ്പൊ ആ സിസ്റ്റർ പറഞ്ഞു പനിയാണെന്ന്.
- അതുതന്നെയാണ് അത്യാവശ്യം.
അയാൾക്ക് പനിയാണ്.
വാ, വേഗം തുടങ്ങിയാൽ നമുക്കു വേഗം തീർക്കാം.
വാ, ഞാനൊരു സൂത്രം കാണിച്ചുതരാം.
ക്ഷമിക്കണം,രോഗിക്കു മാത്രമേ പ്രവേശനമുള്ളു.
നിങ്ങൾ അവിടെ കാത്തിരിക്കൂ.
എന്നെ വിശ്വാസിക്ക്, ഞാൻ ഡോക്ടറാണ്.
ആ ഫോണെടുക്കൂ.
ഹലോ ഫ്രാങ്ക്, ഞാനിവിടെയെത്തി.
- ഇത്ര നേരത്തെയോ.
- അതേ, നമ്മുടെ വിമാനങ്ങളൊക്കെ നല്ല വേഗതയല്ലേ.
എന്റെ അവധിയിൽ രണ്ടു മണിക്കൂർ കൂടി ഏറെ കിട്ടി.
ഇനിമുതൽ ഞാൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നത് വിമാനത്തിൽ മാത്രമായിരിക്കും.
വളരെ നല്ല കാര്യം.
ഹാലോ, ക്ഷമിക്കൂ,ഡോക്ടർ ഡനീട്സ് ഇന്നു അവധിയിലാണ്.തിങ്കളാഴ്ച വിളിക്കൂ.
എനിക്ക് ചെറിയൊരു പണിയുണ്ട്. നിങ്ങൾ ടാക്സി വിളിച്ചോളൂ, വിലാസം അറിയില്ലേ?
കുഴപ്പമില്ല,ഇവിടുത്തെ മത്സ്യം അടിപൊളിയാണെന്ന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.ഞാൻ
നിങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ബൂയെബേസ്(ഒരു ഫ്രഞ്ച് വിഭവം) ഉണ്ടാക്കാം
നിങ്ങൾക്ക് ബൂയെബേസ് ഇഷ്ടമല്ലേ ഫ്രാങ്ക്?
ഞാൻ പിന്നെ വിളിക്കാം.
ഫ്രാങ്ക്.
എനിക്ക് തോന്നുന്നു അവന്റെ ഡോക്ടറെ കാത്തിരിക്കുകയാവും നല്ലതെന്ന്.
ഇവനു പെട്ടെന്നുതന്നെ പ്രതിരോധകുത്തിവെപ്പെടുക്കണം.
- ഒരാഴ്ചക്കുശേഷം ചെയ്താലും പ്രശ്നമൊന്നും ഉണ്ടാവില്ല.
- ഞങ്ങളത് ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ജാക്ക് ഓടൂ.
ഇങ്ങോട്ട് നോക്ക് ജാക്ക്.
- ഞാൻ സത്യം ചെയ്തതോർമയില്ലേ?
- ഉവ്വ്.
- ഇത് ഞാനാണ്.
- പുറത്തിറങ്ങ്.
ഫ്രാങ്ക്.
നാശം.
രോഗി സഹകരിക്കുന്നില്ല.
വണ്ടി തയ്യാറാക്കൂ.
വേഗം വാ.
പേടിക്കണ്ട, എല്ലാം ശരിയാവും.
അനങ്ങരുത്, നിന്റെ തോക്ക് താഴെ വെക്ക്.
- പറ.
- അവർ കടന്നുകളഞ്ഞു.
- അസംഭവ്യം.
- രണ്ടാമത്തെ പദ്ധതി ആരംഭിക്കട്ടെ?
ശരി, രണ്ടാമത്തെ പദ്ധതി തുടങ്ങിക്കോ.
ഓ, നിങ്ങളു വന്നോ.
- ഇതെന്താ?
- ജാക്കിന് പിറന്നാൾ സമ്മാനം.
ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം, കയ്യുറ, പിന്നെ ഒരു ബാറ്റും.
- ബേസ്ബോൾ അവനു പ്രിയപ്പെട്ട കളിയാണ്.
- കഴിഞ്ഞ വർഷം വരെ ആയിരുന്നു.
ഇപ്പോൾ അവൻ ഫുട്ബോൾ ടീമിൽ നന്നായി കളിക്കുന്നുണ്ട്.
- നിങ്ങളവനെ ഒരിക്കലെങ്കിലും ഒന്നു കാണാൻ ശ്രമിക്കണം.
- ഹലോ.
- മിസ്റ്റർ ബില്ലിംഗ്സ്, മിസ്സിസ് ബില്ലിംഗ്സ് അവർ വരുന്നുണ്ട്.
- എല്ലാവരും ഒളിക്ക്.
- ഹലോ.
- നമസ്കാരം ഡ്രൈവർ.
- ഇതാരാണ്?
- കാറിന്റെ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കിയാൽ അറിയാം.
എനിക്കറിയാം കാറിനു ബുള്ളറ്റ് പ്രൂഫ് ഗ്ലാസ്സാണെന്ന്.
ആശുപത്രിയിൽ എന്തായിരുന്നു നിങ്ങളുടെ പ്രകടനം.
ഒരു ഡ്രൈവർക്കു പറ്റാവുന്നതിനുമപ്പുറമാണ് നിങ്ങൾ ചെയ്തത്.
ഈ ബുള്ളറ്റ് പ്രൂഫ് ഗ്ലാസ്സിന് 7.62എംഎം ബുള്ളറ്റ് തടുക്കാനാവുമോ?
എന്തിനാണ് ഇവിടെ നിർത്തിയത് ഫ്രാങ്ക്?
മുന്നൂറടിക്കുള്ളിൽ മൂന്നുഭാഗത്തും എന്റെ ആളുകളുണ്ട്.
ഫ്രാങ്ക്, ഫോണെടുക്ക്.
നീയെന്റെ പദ്ധതി തകർത്തു.
എല്ലാം ശരിയാക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞുതരാം.
കുറച്ചു സമയത്തിനുള്ളിൽ ഒരാൾ വരും.
അവളെ അകത്തു കയറ്റ്.
ഡ്രൈവർ.
നല്ല കുട്ടി.
ഹായ്.
അതവിടെ വെച്ചേക്ക്.
എനിക്ക് കുട്ടികളെ ഇഷ്ടമല്ല. അതിൽ നീയെന്തു വിചാരിച്ചാലും എനിക്കൊന്നുമില്ല.
ഇനിമുതൽ ഞാൻ പറയുന്നതനുസരിച്ചേ നീ പ്രവർത്തിക്കാവൂ.
അവളെ അനുസരിച്ചില്ലെങ്കിൽ എന്തു ചെയ്യുമെന്ന്
പറയാൻ പറ്റില്ല, അനുസരിച്ചാൽ അവൾ നല്ലയാളാണ്.
- ഇക്കാര്യത്തിൽ എന്നെ വിശ്വസിക്ക്.
- ഇക്കാര്യത്തിൽ അവനെ വിശ്വസിക്ക്.
ഇനി വണ്ടിയോടിക്ക്.
ഇടത്തോട്ട് തിരിക്ക്.
ഇടത്തോട്ട് തിരിക്കാനാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
നീ പറയുന്നത് പോലെ ഓടിച്ചാൽ അവർ നമ്മളെ പിടിക്കും.
- ഞാൻ എന്റെ രീതിയിൽ ഓടിച്ചാൽ ആർക്കും ഒന്നും പറ്റില്ല.
- അതിലെന്താ ഒരു രസം?
നിനക്ക് പിന്നീട് രസിച്ചാൽ പോരെ.
അത്ര മോശമല്ല.
നിന്റെ അമ്മ നന്ദി പറയാൻ പഠിപ്പിച്ചിട്ടില്ലേ?
അവർ ശ്രമിച്ചിരുന്നു, പക്ഷെ നടന്നില്ല.
- ഇനിയവർക്ക് നമ്മളെ കിട്ടില്ലെന്ന്‌ തോന്നുന്നു.
- നിനക്ക് തെറ്റി.
തെറ്റിയിട്ടില്ല, പോവാം.
നിങ്ങൾക്കിതുവരെ അവനെ കിട്ടിയില്ലേ? അവനൊരു നിസാര ഡ്രൈവറാണ്.
അതു കൃത്യമായി പറയാനാവില്ല സാർ. അവനും ഇതിൽ പങ്കുണ്ടാവണം.
- അതൊരിക്കലും നടക്കാത്ത കാര്യമാണ്.
- അത് നിനക്കെങ്ങനെ അറിയാം?
ഇത് ആരംഭിച്ചതുതന്നെ അവനാണ്. നിനക്കിതുവരെ അവനെ മനസ്സിലായില്ലേ.
- നിങ്ങൾ എല്ലാവരെയും മനസ്സിലാക്കാൻ വിദഗ്ധനാണല്ലോ.
- അവന്റെ പശ്ചാത്തലം കണ്ടെത്തി.
അവൻ മുമ്പ് പ്രത്യേകസേനയിലുണ്ടായിരുന്നു. കമാൻഡോ
യൂണിറ്റിനെ നയിച്ചിട്ടുണ്ട്. തിരഞ്ഞുകണ്ടുപിടിച്ചു തകർക്കുന്നതിൽ വിദഗ്ധനാണ്.
ലെബനൻ, സിറിയ, സുഡാൻ എന്നിവിടങ്ങളിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു. അയാളൊരു വേട്ടക്കാരനാണ്.
എനിക്കവന്റെ ഊരും പേരും കഴിവുകളുമൊന്നും അറിയണ്ട.
ഇതൊരു യുദ്ധഭൂമിയല്ല, അമേരിക്കയിലെ ഒരു നഗരമാണ്.
എന്റെ മകനെവിടെ?
സ്ഥലമെത്തി, പുറത്തിറങ്ങ്.
നീയൊരു സുന്ദരനാണ്. അടുത്തവട്ടം നീയും ഞാനും മാത്രം -
മറ്റൊരിടത്തുവെച്ച് നമുക്കു ഉല്ലസിക്കാം.
മനോഹരം.
ഫ്രാങ്ക്.
രാവിലെ ജോലിക്കിറങ്ങുമ്പോൾ ഇതല്ലല്ലോ നീ പ്രതീക്ഷിച്ചത് ഫ്രാങ്ക്?
ഇവിടെ സാമാന്യബുദ്ധിയുള്ള ആരുമില്ലേ?
ഇവിടെ ജോലി ചെയ്യുന്നതിന് സാമാന്യബുദ്ധിയല്ല വേണ്ടത്.
ക്രൂരതയാണ് വേണ്ടത്. വേദനിപ്പിക്കാനുള്ള കഴിവ്.
അത്യാവശ്യം ഭ്രാന്ത്‌, ധാർമികമായ അജ്ഞത, അന്ധമായ വിധേയത്വം ഇതെല്ലാം വേണം.
- പക്ഷെ സാമാന്യബുദ്ധിയല്ല, എന്താണു പറയുക?
- വിനോദം.
ആരംഭിച്ചിട്ടേയുള്ളൂ മുത്തേ.
- എന്താണിതെല്ലാം?
- തക്കസമയത്തുള്ള ചോദ്യം.
മാക്സ്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്.
- ഹലോ.
- ലൗഡ് സ്‍പീക്കറിലിട്.
രണ്ടു മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ നിങ്ങൾ 50 ലക്ഷം ഡോളർ തയ്യാറാക്കണം.
അതൊരു വെള്ളം കടക്കാത്ത പെട്ടിയിലിട്ട്, ഒറ്റക്ക് ബേഫ്രന്റ് പാർക്കിൽ പോവുക.
അവിടെയൊരു നീല ക്രൈസ്ലർ കാർ
ഉണ്ടാവും. പെട്ടി കാറിന്റെ ഡിക്കിയിൽ വെക്കണം.
രണ്ടു മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ 50 ലക്ഷം
ഡോളർ ഉണ്ടാക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയുമോ എന്നറിയില്ല.
നിങ്ങളുടെ ഇപ്പോഴത്തെ പദവിയെകുറിച്ച് ഞാൻ പത്രത്തിൽ വായിച്ചിരുന്നു.
100 ലക്ഷം ഡോളറിനടുത്തു വരുമാനമുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക്. അതിൽനിന്നും കുറച്ചുകുറഞ്ഞാൽ ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
എന്റെ മകന് ഒന്നും സംഭവിക്കില്ലെന്നു എന്താണുറപ്പ്?
"ഉറപ്പോ"? മിസ്റ്റർ ബില്ലിംഗ്സ്, ഉറപ്പു പറയാൻ ഞാൻ കാർ വിൽക്കുന്നയാളല്ല.
എന്റെ കുറ്റമറ്റ ഉച്ചാരണവും നല്ല വാക്കുകളും നിങ്ങൾ തെറ്റിദ്ധരിക്കുന്നു.
ഞാൻ കാട്ടിലാണ് ജീവിക്കുന്നത്.കാട്ടിൽ നിങ്ങൾ തിന്നാനും തിന്നപ്പെടാനും സാധ്യതയുണ്ട്.
കച്ചവടത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ അത്രയേ ഉറപ്പ് തരാൻ പറ്റൂ.
സമയപരിധി കഴിഞ്ഞു പത്തു മിനിറ്റിനുശേഷവും
പണമെത്തിയില്ലെങ്കിൽ ഞാനൊരു വിരൽ വെട്ടി അയക്കും.
20 മിനുട്ടിനുശേഷം ഒരു കൈ, 30 മിനുട്ടിനുശേഷം ഒരു കാൽ.
ശബ്ദം കേട്ടിട്ട് കച്ചവടം ഉറപ്പിച്ചെന്നു തോന്നുന്നു.
ഉറപ്പിച്ചോളൂ.
ഞങ്ങളുടെ മകനുമായൊന്നു സംസാരിക്കാൻ അനുവദിക്കാമോ?
അമ്മേ, അമ്മേ.
നിങ്ങളുടെ രണ്ടുമണിക്കൂർ സമയം ഇപ്പോമുതൽ ആരംഭിക്കുന്നു.
- എന്റെ മകനെ കൊണ്ടുവാ.
- സമാധാനപ്പെട്, കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
ഫ്രാങ്ക്, എന്നെ ആരാലും വേദനിപ്പിക്കാൻ അനുവദിക്കില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ വാക്ക് തന്നിരുന്നു.
- നിങ്ങൾ വാക്കു തന്നിരുന്നു.
- പാലിക്കാൻ കഴിയില്ലെങ്കിൽ ഒരിക്കലും വാക്കു കൊടുക്കരുത്.
വാക്കു കൊടുത്തതല്ല, അത് ഞാൻ പാലിക്കുന്ന വ്യവസ്‌ഥകളിലൊന്നാണ്.
വൗ...
സബാഷ്, വ്യവസ്‌ഥകൾ വെച്ചു ജീവിക്കുന്ന
ഒരാൾ. എന്റെ കാര്യത്തിൽ വ്യവസ്ഥകൾ തെറ്റിക്കാനുള്ളതാണ്.
- ഞാനങ്ങനെയല്ല.
- എന്നാൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെയാവേണ്ടിയിരിക്കുന്നു.
പൊയ്ക്കോ.
പോകൂ.
- പോ.
- ഹേയ് ഡ്രൈവർ.
നിക്ക്, നിക്ക്, നമ്മുടെ അടുത്തുനിന്ന് കുറച്ചു അകലെയെത്തിയിട്ടു മതി.
വെടിക്കോപ്പുകൾ പോവട്ടെ.
ഇനി ചെയ്തോ.
ഹോൾഡ് ചെയ്യ്, സിഗ്നൽ നോക്ക്.
- ഹലോ.
- ഇത് ഞാനാണ്.
- നായിന്റെ മോനെ.
- നോക്ക്, എനിക്കിതുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല.
- എന്റെ മോനെന്തെങ്കിലും പറ്റിയാൽ...
- എനിക്ക് കേസിന്റെ ചുമതലയുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥനോട്  സംസാരിക്കണം.
- പോലീസ് മേധാവി സ്റ്റാപിൾട്ടണാണ്.
- പെട്ടെന്നെന്തെങ്കിലും ചെയ്യൂ. അവർ മൂന്നു ബോട്ടുകളിലാണ്.
- നിങ്ങളിപ്പോ എവിടെയാണെന്ന് പറയൂ.
- ഒരു വിമാനത്തിൽ പോകൂ, അവർ വടക്കോട്ടാണ് പോകുന്നത്.
- നിങ്ങളിപ്പോ എവിടെയാണ്.
- നീയെവിടെയാണെന്ന് പറയെടാ.
ഹലോ ഫ്രാങ്ക്?
കിട്ടി.
ഹലോ, ടാർകോണി, വീടിനു പുറത്തിറങ്ങ്.
- ഞാൻ മാദ്ലെൻ ഉണ്ടാക്കുകയാണ്.
- അതു നിർത്തിയിട്ട് പുറത്തിറങ്ങൂ.
- എന്നിട്ടെങ്ങോട്ടാ പോകേണ്ടത്?
- എങ്ങോട്ടെങ്കിലും, ബീച്ചിലേക്ക് പൊയ്ക്കോളൂ.
ഓഹ്, ബീച്ചിലേക്കോ. പ്രശസ്തമായ മിയാമി ബീച്ചിലേക്കോ.
എന്റെ ഏറ്റവും വലിയ സ്വപ്നമാണ് അങ്ങോട്ട് പോകുകയെന്നത്.
ചിലപ്പോ പോകേണ്ടിവരില്ല.
- അനങ്ങരുത്, നിങ്ങളാരാ?
- ഞാൻ പാചകകാരനാണ്.
ഓഹ്, നിങ്ങൾക്ക് തെറ്റു പറ്റിയതാണ്.
നമ്മൾ ഒരുമിച്ചു നിൽക്കാത്തത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്നു നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
- ഹലോ.
- ഫ്രാങ്കാണ്. അടുത്താരുമില്ലെന്നുറപ്പല്ലേ.
ഹായ് സൂസൻ.
അല്ല, ഞാനിപ്പോ വീട്ടിലാണ്.
ഓഡ്രീ, ഞാനല്ല അതു ചെയ്തത്.
ജാക്കിനുനേരെ തോക്കുചൂണ്ടിയപ്പോൾ എനിക്ക് വേറെ വഴിയില്ലായിരുന്നു.
അതേ ഞാനത് കണ്ടിരുന്നു, നിങ്ങൾക്കെന്തൊക്കെ അറിയാം?
- ഈ തട്ടികൊണ്ടുപോകലിനു പിന്നിൽ മറ്റെന്തോ ലക്ഷ്യമുണ്ട്.
- അവർ മോചനദ്രവ്യം ആവശ്യപ്പെട്ടു.
ആ ഡോക്ടർമാർ വ്യാജമായിരുന്നു. അവർ
ജാക്കിനെ അപായപ്പെടുത്താൻ നോക്കി. ഞാനവരെ തടസപ്പെടുത്തിയപ്പോൾ...
ആരാലും വേദനിപ്പിക്കാൻ അനുവദിക്കില്ലെന്ന് ഞാൻ ജാക്കിന്
വാക്കു കൊടുത്തിരുന്നു. ഞാനാ വാക്കു തെറ്റിക്കില്ല.
- ഫ്രാങ്ക്.
- ഞാൻ പിന്നെ വിളിക്കാം.
ഓഡ്രീ.
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- ഈസമയത്തു അതൊരു വിഡ്ഢിചോദ്യമാണ് ജെഫ്.
ശരി, പറയൂ ഇൻസ്‌പെക്ടർ ടാർകോണി.
നിങ്ങളെന്തുകൊണ്ടാണ് ഒരു പൊലീസുകാരനാണെന്നു ആദ്യമേ പറയാതിരുന്നത്?
നിങ്ങളുടെ സൈനികനീക്കവും, ആധുനികആയുധങ്ങളും കണ്ട്...
ഞാനാകെ സംഭ്രമിച്ചുപോയി.
ചെറിയൊരു ഗ്രാമത്തിൽ, ചെറിയൊരു ഓഫീസിലാണ് എന്റെ
ജോലി. അവിടെ ചെറിയ കുറ്റങ്ങളെ ഉണ്ടാവാറുള്ളു.
- അതത്ര സുരക്ഷിതമായിരുന്നില്ല.
- ഫ്രാങ്ക് മാർട്ടിനും നിങ്ങളും സുഹൃത്തുക്കളായിരുന്നോ?
സുഹൃത്തോ? ഞാനങ്ങനെ പറഞ്ഞില്ലല്ലോ. എനിക്കയാളെ പരിചയമുണ്ട്, അത്രയേയുള്ളൂ.
കുറേനാളായുള്ള പരിചയമാണോ?
- കുറച്ചുനാളേയായുള്ളൂ.
- പിടിക്കപ്പെടുമ്പോൾ നിങ്ങൾ അയാളുടെ വീട്ടിലാണ് പാചകം ചെയ്തിരുന്നത്.
- ഞാൻ ഫ്രഞ്ചുകാരനാണ്.
- അതിന്?
ഒരാൾക്ക് ഭക്ഷണമുണ്ടാക്കികൊടുക്കാൻ ഫ്രഞ്ചുകാർക്ക് വളരെ നാളത്തെ പരിചയമൊന്നും വേണ്ട.
ഉദാഹരണത്തിന്, നിങ്ങളെനിക്ക് സാന്റ് വിച്ചും കോഫിയും തന്നു.
പറയുന്നതുകൊണ്ടൊന്നും തോന്നരുത്, ഇതത്ര രുചിയില്ല.
എനിക്കറിയാം, പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും തരാതിരിക്കുന്നതിനേക്കാൾ നല്ലതല്ലേ ഇത്.
ഇവിടെ അടുക്കളയുണ്ടോ?
മാറിനിൽക്ക്, മാറിനിൽക്ക്.
അനങ്ങിപ്പോകരുത്. സ്മിത്ത്.
അതു താഴെയിട്.
ഓഹ്, ദൈവമേ. എന്താ സംഭവിച്ചത്?
ഇത് ഞങ്ങൾ നോക്കിക്കോളാം.
- ഇതു സുരക്ഷിതമാണെന്നുറപ്പാണോ?
- നിങ്ങളുടെ തോളിലേക്ക് നോക്കൂ.
നിങ്ങളുടെ ചുറ്റും സുരക്ഷയുണ്ട്.
എന്റെ അമ്മയെപ്പോഴും പറയുമായിരുന്നു, ഭക്ഷണം നിങ്ങളുടെ സങ്കൽപ്പത്തിൽ ഒതുക്കണമെന്ന്.
- ഇതാണ് ക്രെം ബ്രൂലി.
- ക്രെം ബ്രൂലി?
ക്രെം ബ്രൂലി.
- ക്രോക് മോൺസ്യർ(ഒരുതരം സാന്റ് വിച്ച്).
- ക്രോക് മോൺസ്യർ.
- പറയൂ.
- നിങ്ങളെവിടെയാണ്?
- പാചകം ചെയ്യുകയാണ്.
- പാചകമോ? ഇപ്പൊ സംസാരിക്കാൻ പറ്റുമോ?
- ഓഹ്, ഇപ്പൊ പറഞ്ഞതെയുള്ളൂ. എന്റെ അമ്മയാണ്.
- അമ്മയോ.
വിരോധമില്ലെങ്കിൽ ഇതൊന്നു നോക്കുമോ?
നന്ദി.
പറയൂ അമ്മേ. ഇവിടെ കുഴപ്പമില്ലാതെ എത്തി.
വളരെ നല്ല കാര്യം. ഇത് വളരെ മനോഹരമായ നഗരമാണ്.
- നിങ്ങളാർക്കു വേണ്ടിയാണ് പാചകം ചെയ്യുന്നത്?
- പോലീസുകാർക്കു വേണ്ടി.
ഞാൻ പൊലീസാണെന്നറിഞ്ഞപ്പോ അവർക്കെന്നോട് എന്തു മര്യാദയാണെന്നോ.
എനിക്ക് കോഫിയും സാന്റ് വിച്ചും തന്നു.
ഇവിടുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിച്ചത് നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല.
അവരെന്റെ മേലുദ്യോഗസ്ഥനെ വിളിച്ചു എല്ലാം സ്ഥിരീകരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
അതിനു കുറച്ചു സമയം പിടിക്കും.
അദ്ദേഹം അവിടെയുണ്ടാവില്ല.
- എന്നെക്കുറിച്ചെന്തെങ്കിലും?
- നിങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ അവർക്ക് വലിയ താല്പര്യമുണ്ട്.
അവർക്ക് നിങ്ങളിപ്പോ എവിടെയുണ്ടെന്നറിയണം.
നിങ്ങളെവിടെയാണ്?
ഞാൻ കുറേ ദൂരെയാണ്. ഇപ്പൊ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കൂ.
നിങ്ങൾക്കൊരു കമ്പ്യൂട്ടർ കിട്ടുമോ?
നല്ലതെന്തെങ്കിലും തിന്നാൻ കിട്ടുന്നതിനേക്കാൾ എളുപ്പമാണത്.
- നല്ല മൊഞ്ചൻ പയ്യൻ. ആരാ ഇത്?
- കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ആളുകളെ തിരിച്ചറിയുന്നതിനുള്ള സംവിധാനമുണ്ടാവും.
എനിക്ക് കംപ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ചു ശീലമില്ല. അവിടെ
ഞങ്ങൾ 10 പേർക്ക് ഒറ്റ കംപ്യൂട്ടറേയുള്ളൂ.
അപ്പൊ ഇതെങ്ങനെ നിങ്ങളറിഞ്ഞു, ഫ്രാങ്ക്?
- അതൊരു സങ്കീർണമായ കഥയാണ്.
- നിങ്ങളിപ്പോ കുഴപ്പത്തിലാണെന്നാണോ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
- ഞാൻ ചോദിച്ചത് വേഗം പറയൂ.
- നിങ്ങളുടെ സ്വാഭാവം അങ്ങനെയാണല്ലോ.
കിട്ടി.
സ്റ്റേറ്റ് ലബോറട്ടറിയിൽ നിന്നും ബിരുദം നേടിയ റഷ്യൻ ജീവശാസ്ത്രജ്ഞൻ.
- വിലാസമുണ്ടോ?
- മിയാമി, ബൊക്ക വെസ്റ്റ്, കിംഗ്‌ സ്ട്രീറ്റ്, നമ്പർ 11.
മാറൂ.
ഹേയ്.
- നിങ്ങളെന്താ ചെയ്യുന്നത്.
- ആ ബസ് പിടിക്കാൻ നോക്കുകയാ.
വേഗം.
നിങ്ങളെന്താ ചെയ്യുന്നത്, ഡ്രൈവർ?
വെള്ളത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ വരാൻ പറ്റുന്നില്ലേ?
നിർത്ത്, നിർത്ത്.
- ശരി, ശരി.
- ഡോക്ടറുടെ ഓഫീസിൽ എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
- ഏത് ഡോക്ടറുടെ ഓഫീസ്?
- നീയാ കുട്ടിയുടെമേൽ ഇതു കുത്തിവെക്കാൻ ശ്രമിച്ചയിടം.
നീയത് പറയുന്നോ, ഇല്ലയോ?
നീയെന്താ ചെയ്തതെന്ന് അറിയാമോ?
നീയിപ്പോ എന്താ ചെയ്തതെന്ന് അറിയാമോ?
ആരോഗ്യത്തിന് ഹാനികരമായ എന്തോ ഒന്ന് ഇതിലുണ്ട്, അതാണ് എനിക്കറിയേണ്ടത്.
അവശേഷിക്കുന്ന ജീവിതത്തിന്...
നല്ലത് നേരുന്നു.
- മോചനദ്രവ്യം ഇപ്പോഴും അവിടെയുണ്ട്.
- നന്ദി.
മോചനദ്രവ്യം ഇപ്പോഴും കൊണ്ടുപോയിട്ടില്ല.
- പേടിക്കേണ്ട.
- ഇതൊരു തട്ടിക്കൊണ്ടുപോകൽ മാത്രമല്ലെങ്കിലോ?
- ഞാൻ കുറെ തട്ടിക്കൊണ്ടുപോകൽ കേസുകളന്വേഷിച്ചിട്ടുണ്ട്.
- അവരത് എടുത്തില്ലെങ്കിൽ എന്റെ മോനെ തിരിച്ചുകിട്ടില്ല.
ഓഡ്രീ, കാര്യങ്ങൾ കൂടുതൽ സങ്കീർണമാക്കരുത്.
ഞാനിത് സങ്കീർണമാക്കുകയല്ല, ജെഫ്. നിങ്ങളുടെ ജോലി കാരണമാണ് ഇതൊക്കെ.
- എന്റെ ജോലിയും ഇതും തമ്മിലെന്താ ബന്ധം?
- എല്ലാത്തരത്തിലും ബന്ധമുണ്ട്.
കാരണം, നിങ്ങൾ പ്രശസ്തനായതുകൊണ്ട് അവരുടെ ലക്ഷ്യവും  നിങ്ങളായി.
നിങ്ങളെന്തു ചിന്തിച്ചാലും എനിക്കൊരു കോപ്പുമില്ല. ജാക്കിനെ
രക്ഷിക്കാൻ നോക്കുന്ന ഒരെയൊരാൾ ഫ്രാങ്ക് മാത്രമാണ്.
- ആ ഡ്രൈവറോ?
- നിങ്ങൾ ഫ്രാങ്കിനോട് സംസാരിച്ചിരുന്നോ?
- എന്തു വിചാരിച്ചിട്ടാ നീയവനോട് സംസാരിച്ചത്?
- കാരണം, ഫ്രാങ്കാണ് ജാക്കിനെ അവസാനമായി ജീവനോടെ കണ്ടയാൾ.
കുട്ടിയെ കണ്ടെത്തി.
ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് കേടായി.
- പോയി വേറെ എടുത്തുവാ.
- ശരി സാർ.
- ഇതിനു എത്ര സമയം പിടിക്കും?
- ഞങ്ങൾ പരമാവധി വേഗത്തിൽ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.
- അവനു അതിനുള്ളിൽ ശ്വാസം മുട്ടും.
- ക്ഷോഭിക്കാതിരിക്കൂ.
- അതെന്റെ മകനാണ്.
- അവരെ ജോലി ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കൂ.
- നിങ്ങൾ ഇവിടെ ഒന്നും ചെയ്യാതിരിക്കുകയാണല്ലേ.
- അവർ വിദഗ്ധരാണ്.
എല്ലാവരും വിദഗ്ദ്ധരാണ്.
ഓഡ്രീ.
അമ്മേ.
ജാക്ക്.
നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
നമുക്കു പോകാം മോനേ.
ശ്വസിക്ക്, നല്ലവണ്ണം ശ്വസിക്ക്.
- നിങ്ങളൊരു ചെകുത്താനാണ്.
- അങ്ങനെയാവട്ടെ.
- നാശം, ദിമിത്രി, നിങ്ങളെന്നെ പേടിപ്പിച്ചുകളഞ്ഞല്ലോ.
- സോണോവിച് എവിടെ?
- മുറിയിലുണ്ട്.
- എനിക്കവനോട് സംസാരിക്കണം.
ഇവിടെയിരിക്ക്, പാട്ട് കേൾക്കുന്നത് നല്ലതാണ്.
- അതെന്താ ശബ്ദം?
- എനിക്കറിയില്ല.
നാശം.
- നിങ്ങളെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
- എനിക്ക് വിഷമില്ലാതാക്കാനുള്ള മരുന്ന് വേണം.
ആ ഡ്രൈവർ, എന്റെമേൽ വൈറസ് കുത്തിവച്ചു. നോക്ക്.
- ദിമിത്രി, അവനെവിടെനിന്നാണ് വൈറസ് കിട്ടിയത്?
- ആ ഡോക്ടറുടെ ഓഫീസിൽ നമ്മൾ മറന്നുവെച്ചത്.
ദയവായി ആ വിഷസംഹാരി തരൂ, എനിക്ക് തീരെ വയ്യ.
ശാന്തനാകൂ. നിങ്ങൾക്കൊരു കുഴപ്പവുമില്ല. വൈറസ് പ്രവർത്തിക്കാൻ ഇനിയും നാലുമണിക്കൂറുണ്ട്.
നിങ്ങൾക്കതറിയില്ലേ. അതുണ്ടാക്കാൻ നിങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നല്ലോ.
- ഫ്രിഡ്ജ് തുറക്ക്.
- ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്...
ഫ്രിഡ്‌ജ്‌ തുറക്കാനല്ലേ പറഞ്ഞത്.
നിങ്ങളുടെയടുത്ത് എത്ര വിഷസംഹാരിയുണ്ട്?
രണ്ടാൾക്കുള്ളതുണ്ട്. എനിക്കും ടിപ്പോവിനും മാത്രം.
ടിപ്പോവിന് ഇനി വേണ്ട. ഒന്നെനിക്കുള്ളതാണ്.
അതിപ്പോതന്നെ എനിക്ക് വേണം. വേഗം.
വേഗം കുത്തിവെക്കൂ.
- നിനക്കതിന്റെ ആവശ്യമില്ല.
- നീയാരാ?
- ഇത് രണ്ടാൾക്കു മാത്രമേയുള്ളൂ.
- നിനക്കതാവശ്യം വരില്ല.
- പക്ഷേ നിങ്ങളെന്റെമേൽ വൈറസ് കുത്തിവെച്ചില്ലേ.
- അത് വെറും വെള്ളമായിരുന്നു.
- അപ്പൊ എനിക്ക് ഒരു കുഴപ്പവുമില്ലേ?
- ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
- വെള്ളമോ.
- വെള്ളം.
നായിന്റെ മോനേ.
നല്ലകാര്യം. ഇനി പ്രശ്നമില്ല. ഇത് നമുക്ക് രണ്ടാൾക്കും പങ്കിട്ടെടുക്കാം.
- ഇതു നമുക്കുള്ളതല്ല.
- ഒന്നു നിങ്ങൾക്കും ഒന്നാ കുട്ടിക്കും, അല്ലേ?
എന്റെ ക്ഷമ നശിക്കുന്നുണ്ട്.
- ആ വൈറസിനെകുറിച്ച് പറയ്.
- ശരി, നിങ്ങൾക്കെന്താ അറിയേണ്ടത്?
എല്ലാമറിയണം.
മനുഷ്യശരീരത്തിന്റെ പ്രതിരോധശക്തി കുറക്കുന്ന ഒരു തരം വിഷമാണത്.
ആ കുട്ടിയെന്തായാലും മരിക്കും. അവന്റെയടുത്തു നിന്നും
ശ്വസിക്കുന്നവരും മരിക്കും. അതോടെ എല്ലാം പൂർണമായി.
- "എല്ലാം പൂർണമായി" എന്നതുകൊണ്ടെന്താണ് ഉദേശിക്കുന്നത്?
- 24 മണിക്കൂറിനുള്ളിൽ ആ വൈറസ് എല്ലായിടവും പരക്കും.
പറഞ്ഞതിന് നന്ദി.
ഇനിയാ മരുന്ന് താ.
നീയൊരു സൂപ്പർമാനാണെന്നാണ് വിചാരം അല്ലേ? നിനക്ക് പറക്കാനറിയുമോയെന്നു നോക്കാം.
- ഒന്നും പറ്റിയില്ലല്ലോ?
- ഇല്ല.
പേടിക്കാനൊന്നുമില്ല. ഇതൊരു സാധാരണ പനിയാണ്.
ഒന്നോ രണ്ടോ ദിവസത്തിനകം മാറിക്കോളും. അവനിപ്പോ വിശ്രമമാണാവശ്യം.
- എന്തെങ്കിലുമുണ്ടായാൽ എന്നെ വിളിക്കണം.
- ശരി ഡോക്ടർ.
ഓഡ്രീ, ഇത്രയും കാലം ഞാനെന്തൊരു...
വിഡ്ഢിയായിരുന്നുവെന്നാണ് ഞാനാലോചിക്കുന്നത്.
ജാക്കിന്റെയും...
നിന്റെയും കൂടെ.
- നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- മിസ്റ്റർ ബില്ലിംഗ്സ്, നേരം വൈകി.
ഞാൻ കോൺഫറൻസ് കഴിഞ്ഞ് വേഗം വരാം.
ജാക്കിനെ നോക്കിക്കോ.
നീയും ശ്രദ്ധിക്കണം.
ശരി, പിന്നെ കാണാം.
എന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടായാൽ അവരെ വിളിച്ചോ.
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- ഇല്ല.
- ഹലോ.
- ഞാനാണ്.
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് പോകൂ.
ഹായ് സൂസൻ, സുഖം തന്നെയല്ലേ?
ഇപ്പൊ ആരുമില്ല. നിങ്ങളെവിടെയാണ് ഫ്രാങ്ക്?
തിരിഞ്ഞുനോക്കൂ.
നിങ്ങൾക്ക് തെറ്റി ഫ്രാങ്ക്. അതൊരു തട്ടിക്കൊണ്ടുപോകൽ തന്നെയായിരുന്നു. അവനൊരു കുഴപ്പവുമില്ല.
ജാക്കിന്റെ ശരീരത്തിൽ മാരകമായ വൈറസ്
കുത്തിവെച്ചിട്ടുണ്ട്. അവനോട് അടുക്കുന്ന എല്ലാവരും മരിക്കും.
നിങ്ങളെന്തിനെ കുറിച്ചാണ് പറയുന്നത്?
- എന്റെ മകൻ മരിക്കുമെന്നാണോ നിങ്ങൾ പറയുന്നത്?
- ഇല്ല,ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല.
ഒരിക്കൽ പുറത്തുവിട്ടാൽ വായുവിലൂടെ പകരുന്നതാണ്
ആ വൈറസ്. അവനിലൂടെ അതെല്ലാവർക്കും പകരും.
നിങ്ങളുടെ മകൻ ഒരു ആയുധമാണ്. ലക്ഷ്യം അവന്റെ അച്ഛനാണ്.
- ജെഫേഴ്സനോ? എന്തുകൊണ്ട്?
- ആ കോൺഫറൻസു തടയുന്നതിനുവേണ്ടി.
മയക്കുമരുന്നിനെതിരെയുള്ള എല്ലാ രാജ്യങ്ങളും ആ കോൺഫറൻസിലുണ്ടാവും.
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവ് ഇല്ലെങ്കിൽ ആ കോൺഫറൻസ് നടക്കില്ല.
നീയെന്നെ വിശ്വസിച്ചേമതിയാവൂ ഓഡ്രീ.
നിങ്ങളിത് അദ്ദേഹത്തോടു പറയുമോ?
- നിങ്ങളിനി എന്താ ചെയ്യുന്നത്?
- ഉത്തരവാദപ്പെട്ട ഒരാളെ കാണും.
അയാളോട് എല്ലാം പറയും. നിങ്ങൾക്കും മറ്റുള്ളവർക്കും വേണ്ടി.
ഇപ്പൊ നിങ്ങൾക്കുവേണ്ടി.
നമുക്കൊരു അതിഥിയുണ്ട്.
- നല്ല ചൂടുണ്ടല്ലോ.
- എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
നിങ്ങൾ വേഗം പൊയ്ക്കോളൂ.
അനങ്ങിപോകരുത്.
- ഗവർണർ എത്തിയോ?
- എല്ലാവരും എത്തി.
എല്ലാ രാജ്യങ്ങളിലെയും പ്രതിനിധികൾ.
- ഒരു നിമിഷം, ഹലോ.
- ജെഫേഴ്സൻ, നിങ്ങൾ കോൺഫറൻസിനു പോകരുത്.
- അവിടെ കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- ...അവനു മാരകമായ വൈറസ് കുത്തിവച്ചു...
- ഒന്നും കേൾക്കുന്നില്ല. ഞാൻ അകത്താണ്.
- മനസ്സിലായി, നിങ്ങൾ പെട്ടെന്നുതന്നെ.
- എനിക്കൊന്നും കേൾക്കുന്നില്ല.
- എല്ലായിടത്തും വ്യാപിപ്പിക്കുകയെന്നതാണ് അവരുടെ പദ്ധതി.
- ഞാൻ പിന്നെ അങ്ങോട്ട് വിളിക്കാം.
- ജെഫ്!
മിസ്റ്റർ ബില്ലിംഗ്സ്, കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല, നമുക്ക് പോകാം.
- ഉറപ്പല്ലേ?
- ഹലോ.
- നിങ്ങളിപ്പോഴും സർക്കാരിന്റെ അതിഥിയാണോ?
ഇവിടെയെനിക്ക് ആഡംബരസൗകര്യമാണ്. നിങ്ങൾക്കെന്റെ സഹായം വേണമെന്ന് തോന്നുന്നു.
നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറുണ്ടോ?
അതിപ്പോ എന്റെ തലയണയാണ്.
ഞാനെന്താണ് ചെയ്യേണ്ടത്?
- എനിക്കറിയില്ല. എന്റടുത്ത് തെളിവൊന്നുമില്ല.
- ആഹ്, എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ട അന്വേഷണരീതി.
അപ്പൊ നമുക്ക് ശ്രമിക്കാം.
ഈയവസരത്തിൽ നിങ്ങളെയെല്ലാവരെയും ഞാൻ പരിചയപ്പെടുത്തുകയാണ്...
ശ്വസിക്ക്. അങ്ങനെതന്നെ, ശ്വസിക്ക്.
ഈ ചെറ്റകളെല്ലാം തീർന്നാൽ...
അവരുടെ കരാറുകൾ കാലഹരണപ്പെടും. അപ്പൊ വലിയ പ്രശ്നമെന്താവുമെന്നു നിനക്കറിയാമോ?
- എന്താ?
- പണം എണ്ണുക.
എനിക്ക് കാത്തിരിക്കാൻ വയ്യ.
ആഹ്. ജിയാനി ചെല്ലിനി.
പണത്തിനു വേണ്ടി അവൻ ആർക്കുവേണ്ടിയും ക്വട്ടേഷനേറ്റെടുക്കും.
പതിനഞ്ചാം മുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ ആരോ ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ട്.
അത് ഗോൻസാലസിന്റെ മുറിയാണ്. അയാൾ അവധിയിലാണ്.
ജനീവയിൽ ഉച്ചകോടിക്കുവന്ന മന്ത്രിമാരെ ബന്ദികളാക്കിയതിനുപിന്നിൽ ഇവനാണ്.
അതാണവന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച ജോലി.
- അവന്റെ വിലാസം തരൂ.
- മിയാമി, ഈസ്റ്റ് ഹൈലാന്റ്,
പെലികാൻ ഡ്രൈവ്, നമ്പർ 26900.
- അവന്റെ കാർ കണ്ടെത്തി.
- നിങ്ങളൊരു മഹാനാണ്, ടാർകോണി.
പ്രശംസക്ക് നന്ദി. ഇനി ഞാൻ ഉറങ്ങാൻ പോകട്ടെ
അല്ലെങ്കിൽ പിന്നെയാവാം.
- നാശം, മുൻപിൽ നിന്നു മാറിനിൽക്കെടാ.
- വണ്ടിയെടുക്ക്.
അതു ഞാൻ ചെയ്തോളാം.
അമ്മേ.
- ഇപ്പൊ എങ്ങനെയുണ്ട് മോനെ?
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
ഒന്നുകൂടി ഉറങ്ങിക്കോ മോനെ.
അമ്മക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ജെഫേഴ്സൻ. ജെഫേഴ്സൻ, നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ശരി, ചെയ്തോ.
- നിങ്ങളെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
- ഇന്നലെ രാത്രി മുഴുവൻ ഞാനാലോചിച്ചു.
വൈറസിനുള്ള മറുമരുന്ന് എങ്ങനെ സുരക്ഷിതമായി കൊണ്ടുപോകും?
മോഷ്ടിക്കപ്പെടാത്തതും തകർക്കപ്പെടാത്തതുമായ എന്തെങ്കിലും വേണം.
പൂർണ്ണമായും സുരക്ഷിതമായ എന്തെങ്കിലും. ഞാൻ.
ആശ്ചര്യം തന്നെ. പോയി വസ്ത്രം ധരിക്ക്.
അവനെ തടയൂ.
- അതു നിങ്ങളുടെ കൂട്ടുകാരാണോ?
- ഇതുവരെ അല്ല.
- അവരെങ്ങോട്ടു പോയി?
- ഗാരേജിലുണ്ടാവും.
- എന്റടുത്ത് വെടിയുണ്ട തീർന്നു.
- എന്റടുത്തും.
- തോക്ക് നിറക്കുന്നതെവിടെയാണ്?
ഗാരേജിൽ.
അവിടെ പരിശോധിക്ക്, വേഗം.
അവനെ പിടിക്ക്.
- ഞാനെന്തെങ്കിലും ചെയ്യണോ?
- വണ്ടി സ്റ്റാർട്ട് ചെയ്തുവെക്ക്.
ശരി. കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല മുത്തേ, നീയിപ്പൊ സുരക്ഷിതമാണ്.
നീ വളരെ മനോഹരമാണ്. എന്റെ മഞ്ഞകാർ ഓർമ വരുന്നു.
അനങ്ങിപ്പോകരുത്.
- ഓഹ്, മിസ്റ്റർ ഡ്രൈവർ.
- ഇന്നുമുഴുവൻ നിന്നെ ഞാൻ തല്ലും.
എന്നെ തല്ലാനാണോ കഷ്ട്ടപ്പെട്ട് നീയിതുവരെ വന്നത്. നിനക്കിതിന്റെ ആവശ്യമില്ല.
വൈറസിനുള്ള മരുമരുന്നിനുവേണ്ടി കഷ്ടപ്പെട്ട് ഇതുവരെ വന്നതല്ലേ.
അങ്ങോട്ടൊന്നു നോക്ക് ഫ്രാങ്ക് മാർട്ടിൻ.
നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നത്തിനുള്ള ഏകപ്രതിവിധി ഞാൻ മാത്രമാണ്.
വൈറസിനുള്ള മറുമരുന്ന് ഞാനാണ്.
നല്ല പരിശ്രമം എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടു.
- നീയൊരു സാധാരണ ഡ്രൈവറല്ലെന്നു തെളിയിച്ചിരിക്കുന്നു.
- ഞാനത് ഇതുവരെ മുഴുവനായി തെളിയിച്ചിട്ടില്ല.
ഒരുപക്ഷേ എനിക്ക് നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ
പറ്റും. ഏതു ഭാഗമാണ് നിങ്ങൾക്ക് ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളത്?
- നീയെന്തിന് ഇതുചെയ്തു?
- ഓഹ്.
അതെളുപ്പമുള്ള ഭാഗമാണല്ലോ. ഇതൊരു കച്ചവടമാണ്. ഞാൻ പണത്തിനുവേണ്ടിയാണ് ഞാനിതു ചെയ്യുന്നത്.
ഈ ശല്യക്കാരായ അധികാരികളെ ഒതുക്കുന്നതിന് എനിക്ക് പണം തരുന്നത്...
കൊളംബിയൻ മയക്കുമരുന്ന് മാഫിയയാണ്.
അധികാരികളെ കൊല്ലുന്നത് കാര്യങ്ങൾ എളുപ്പമാക്കുമെന്നു നീ വിചാരിക്കുന്നുണ്ടോ?
അതെന്നെ ബാധിക്കുന്ന കാര്യമല്ല. ഞാനെന്റെ ജോലി ചെയ്യുന്നുവെന്നുമാത്രം.
എനിക്ക് ചെയ്യുന്ന ജോലിക്കുള്ള പ്രതിഫലം ലഭിച്ചിരിക്കണം.
അതുപോലെ എന്റെ മുടിയും വസ്ത്രവും നന്നായിരിക്കണം.
ഓഹ്, ലോല.
മറ്റൊന്നുമില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ പോട്ടെ, ഇപ്പൊ ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
അവനെ കൊന്നേക്ക്.
- ഇങ്ങനെ തുറിച്ചുനോക്കല്ലേ.
- ഇതിൽ നിന്റെ പങ്കെന്താ?
നിന്നെ കൊല്ലുന്നതിൽ...
ഒരു രസം.
ഞങ്ങളിപ്പോൾ കീ ബിസ്‌കെയ്ൻ പാതയിൽ നിന്നും തത്സമയം ചേരുന്നു.
ഇവിടെ പത്തോളം പോലീസ് കാറുകൾ മോഷ്ടിക്കപ്പെട്ട ഒരു ട്രാക്കിനെ പിന്തുടരുകയാണ്.
ദൈവമേ, ഞാനെന്തായീ കാണുന്നത്. ജിം, നിങ്ങളത് കണ്ടില്ലേ?
മറ്റൊരു കാർ പോലീസിനെയും പിന്നിലാക്കി പോകുന്നു.
- കിറുക്കന്മാർക്കേ ഇങ്ങനെ ഓടിക്കാൻ കഴിയൂ.
- അവനെകൊണ്ടേ ഇതൊക്കെ പറ്റൂ.
നമുക്ക് പോകാൻ അനുമതി ലഭിച്ചു.
അവിടെയിരുന്ന് യാത്ര ആസ്വദിക്കൂ. വൈകാതെ നമ്മൾ കൊളംബിയയിൽ എത്തിയിരിക്കും.
ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ തകരാറിലായി. നമുക്ക് വേഗം താഴെയിറങ്ങണം
- തകരാറുമായി പറക്കാൻ പറ്റില്ലേ?
- ചിലപ്പോൾ പറ്റിയേക്കാം.
അപ്പോൾ നീയിനി കൊളംബിയയിലേ വിമാനം താഴെയിറക്കുന്നുള്ളു?
നിങ്ങൾ പോയി അതു ശരിയാക്കാൻ പറ്റുമോയെന്നു നോക്കൂ.
ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടായതിൽ ക്ഷമിക്കണം. പേടിക്കേണ്ട ആവശ്യമില്ല.
ക്ഷമിക്കണം, യാത്ര ഒഴിവാക്കേണ്ടിവരും.
ഞാൻ നിങ്ങളെയാണ് ഒഴിവാക്കാൻ പോകുന്നത്.
ഇരിക്കൂ.
ശാന്തനാകൂ.
കുടിക്കൂ. നമുക്ക് പരിചയപ്പെടാം.
എനിക്കാവശ്യമുള്ളതെല്ലാം എനിക്കറിയാം.
നാശം.
അഞ്ചു പോയിന്റിന്, കണ്ണുകളുണ്ട്, ചെവിയില്ല, തൊലിയുണ്ട്, പക്ഷെ മുടിയില്ല.
അകം വെളുത്തിട്ടും പുറമെ തവിട്ടുനിറവുമാണ്.
- അമ്മേ?
- പുഴു?
- തെറ്റി. അച്ഛാ?
- ചിത്രശലഭപുഴു.
- തെറ്റി.
- ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
- ഞാൻ സഹായിക്കണോ?
- വേണ്ട, ഞാൻ പോവുകയാണ്.
- തേങ്ങ.
- തെറ്റ്.
- പാമ്പ്.
- കടല.
- അല്ല.
-  സാൻഡ് വിച്ച്.
- തെറ്റ്.
- എല്ലാം ഇന്നലെ കഴിഞ്ഞപോലെ.
- അതെ.
- നിങ്ങളുടെ വിമാനം നഷ്ടപ്പെടാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടോ.
- അത് നിങ്ങളുടെ കഴിവനുസരിച്ചിരിക്കും.
മച്ചാനെ, ഇതു നോക്ക്.
ഇന്നലെ സംഭവിച്ച കാര്യങ്ങളറിഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കില്ല.
നിങ്ങൾക്കെന്റെ വകയൊരു സമ്മാനമുണ്ട്. ബീച്ച് കാണാൻ പറ്റാഞ്ഞതല്ലേ.
അതു കുഴപ്പമില്ല. എല്ലായിടത്തും ഒരുപോലെയാണ്. വെള്ളം വെള്ളമാണ്, മണൽ മണലുമാണ്.
പാരീസിലേക്കുള്ള ഫ്ലൈറ്റ് 069.
ഒരുപാട് നന്ദി, ഫ്രാങ്ക്. വളരെ നല്ലൊരു അവധിക്കാലമായിരുന്നു ഇത്.
- പറ്റുമെങ്കിൽ ഇനിയും വരണം.
- ആഹ്, വരാം.
- അപ്പൊ വരട്ടെ, ഫ്രാങ്ക്. ശുഭദിനം.
- ശുഭദിനം സുഹൃത്തേ. നല്ല യാത്ര നേരുന്നു.
ബീച്ചിൽ കാറ്റെതിരായിരുന്നെന്നു അവർ പറഞ്ഞിരുന്നു.
ആഗ്രഹിച്ചതെല്ലാം സ്വന്തമാക്കാൻ നമുക്ക് കഴിഞ്ഞെന്നുവരില്ല, അല്ലേ?
അതെ.
യാ.
നിങ്ങളൊരു സാധനം കടത്തണം.
ഞാൻ കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
പരിഭാഷ: ശ്രീജിത്ത് ചന്ദ്രൻ